# Все строки

## Метаданные

* Loading Tyranoscript — Связь с дьяволом
* DevilConnection — Связь с дьяволом

## Главное меню

* Tap! — Нажми!
* 初めから — Начать
* ツヅキカラ — Продолжить
* Настройки
* Коллекция

## Первый диалог

* ・・・だぎゃーっ！急になんなんだよ！魔界にいても魔界から出てもろくなことがねぇ — …Ааах! Что за чёрт?? Что в мире демонов, что за его пределами — всё одно.
* ・・・んだおみゃー。オレサマになんか用があって召喚したんだよなぁ？ — …Эй, ты там. По какой фигне ты меня призвал, а? 
* このオレサマを何の用もナシに召喚するとは…いい度胸じゃねーか。 — Призвать меня просто так без причины… Храбро, надо сказать.
* こんな紙くずだらけの部屋燃やし尽くしてくれるわ！ — Я сожгу всю эту комнатёнку. Всю эту макулатуру!
* ・・・・・・ — .......
* はにゃ？・・・まったくこのオレサマに動揺してない。おみゃーなかなか肝が据わってんの～ — Ха?… А ты и не шевельнёшься, да? Да уж, стальные у тебя яйца~.
* いや違う、この威厳無きへなちょこ姿のせいだ！そうに違いない！くそっ…魔力さえ取り戻せれば！ — Нет, стой, это всё из-за этой жалкой формы! Конечно! Чёрт… Если бы я только мог вернуть свою силу!
* それにしてもこの召喚魔法陣・・・さてはおみゃー只者じゃなさそーだな — К тому же этот круг призыва… Значит, ты явно не обычный человек.
* そうだ！イイコト思いついた！オレサマと契約して、オレサマの使い魔となれ！ — Точно! Я придумал! Заключи со мной контракт, начни мне служить!
* 契約する — Заключить контракт
* 契約しない — Отказаться
* あっそ。オレサマからの誘いを断るとは随分と大層なご身分なことだ — Ага. Отказываешься. Ну и чё за звание у тебя такое, о великий?
* そんじゃあ召喚の代償におみゃーの魔力からいただいちゃおっかにゃあ…♥ — Тогда взамен призыва я возьму твою магию… ♥

## Первая концовка

* 敗北RTAでもやってるのか？ おみゃーはバカなのか？ — Ты что, так спидранишь? Совсем дурак?
* ENDI — I КОНЦОВКА
* 敗北RTA走者 — Спидранер
* 最速 クリアだぜ — БЫСТРО! Круто!
* コンプリート — Вы прошли игру
* エンディング — Концовка
* キャラクター — Персонажей
* ロードする — Загрузиться
* オマケを見る — Посмотреть сценку
* 悪魔を召喚しておいて 契約しないってなんだよ！ — Ты призвал демона, а теперь не собираешься заключать с ним контракт — что за фигня?!
* そもそもおみゃーはなんだ？ 召喚士なら契約しろ、悪魔崇拝者なら崇めろ — И вообще, кто ты такой? Если ты — призыватель, заключай контракт; если демонопоклонник, преклоняй колени!
* エクソシストなら祓え。その辺しっかりしろぉ！ — Если экзорцист — изгоняй. Разберитесь с этим, как следует, чёрт побери!
* ん…？ 祓われちゃあ困るな、まぁ良い… わかったらさっさとやり直すことだな。 — А…? Изгнания я бы не хотел, конечно. Короче, если всё понял, вали уже.
* END1 — 1 КОНЦОВКА
* 完 — ПОЛУЧЕНА
* ロードする — Загрузиться
* タイトルへ戻る — Вернуться в главное меню

## Неизвестно

* ↓ピーター禁忌魔法の時 — ↓ Во время запретной магии Питера
* ～ベルフェゴールの探求～ — ~ В поисках Бельфегора ~
* ↓end_completepしたとき — ↓ Когда завершён end_complete.
* ～可能性の探求～ — ~ В поисках возможностей ~
* ↓2周目以降、名前が分かっている場合 — ↓ Со второго прохождения, если имя известно
* ～結末の探求～ — ~ В поисках развязки ~
* ↓2周目以降、名前が分からない場合 — ↓ Со второго прохождения, если имя неизвестно
* ～真の名の探求～ — ~ В поисках истинного имени ~
