# Русская локализация описания «Devil Connection Communication!» с Pixiv и BOOTH

**Devil Connection Communication! 1【Пробное чтение】**

Планируется продажа через BOOTH (отправка со склада, доступна электронная книга).

https://kemobayashi.booth.pm/items/6489206

Это официальная комиксная адаптация находящейся в разработке приключенческой игры для ПК с призывом зверьков **DevilConnection** («Связь с дьяволом»), в которой вы то усмиряете, то поддаётесь усмирению озорных демонов! Сюжет развивается под немного другим углом по сравнению с игрой, так что даже те, кто не играл в неё, смогут насладиться комиксом.

…Итак, хотя до мероприятия ещё есть время, вот пробник новой книги! Теперь я могу вернуться к разработке игры…

**【Место проведения】** 19 января 2025 года (воскресенье), Токийский распределительный центр TRC, второй выставочный зал

Синсюн Кемокет 11, 1-й этаж【D-46】Чаочао-тей

**【Спецификация】** A5/64 стр.

**【Цена распространения】** 800 йен.

Я очень благодарна, что на этот раз будет много кружков, посвящённых DeviConne, и уже очень жду этого! Хотя пока это только демонстрация! Обязательно загляните!!

https://x.com/BAYACHAO/status/1860683621545505054

11 декабря 2024 года 12:45

---

**Devil Connection Communication! 1**

▼ Пробное чтение

https://www.pixiv.net/artworks/125094452

Электронная версия книги включает в ZIP-архиве две версии: PNG и PDF.
Также доступна отдельная загрузка PDF для пользователей смартфонов.
Читайте в удобном для вас формате!

**【English version】Devilconnection communication1** 

Вы можете скачать PDF с английским переводом.

Перевод: おさかべ.

Дата выпуска продукта: 2025-01-18 17:50.
